時代：
  架空 相當於2050年后

審神者名：
  那雪

本丸故事風格：
  日常+甜

存在原因：
  審神者是2017年起沉溺于名為刀劍亂舞遊戲的人，意外地在一次本能寺之變的出陣中，她的近侍宗三左文字被捲入了與時代信息波錯亂的異世界中，更準確地說，是一個與原本歷史極為符合，卻無法靠自己能力掙脫的世界，宗三左文字在被捲入那個世界前，向面對著遊戲屏幕的主人發出了求救信號，“主上，若您還在你的世界和我對話的話，請來這個世界找我……我就要，重新捲入那個牢籠和夢魘中了，您的本丸，我可能再也回……”在這一時刻，審神者再也無法冷靜地坐下了，情急之下緊緊盯著屏幕，當手指觸到了屏幕時，自己也隨著漸漸輕微的宗三的聲音似乎是被帶進了那個離開了自己本丸的宗三所存在的世界中。

如何建成的：
  審神者那雪進入了宗三被捲入的那個異世界后，和自己的近侍重新組成了一個本丸。只是，已經不是之前那個本丸了，除了Lv.93保有自己經驗值的宗三之外，審神者無法召集其他曾經來到自己本丸的刀劍男士（與曾經的本丸斷絕了聯繫，也與自己所存在的現實世界失去了聯絡）。審神者十分不甘心，認為自己這樣情急之下離開了自己的本丸非常難過，於是決定重新建立一個本丸（有些像是讀檔重來，保有的原先數據只有宗三和自己的遊戲經驗），但這個本丸，與之前的那個本丸是有著截然不同的，因為，在這個世界，自己與其他的人物、世界之間的聯繫是直接緊密地聯係在一起的，審神者自己也並不是不死之身，如果本丸的抵禦能力低下，遭到入侵隨時都有可能受傷甚至本丸崩塌。
 
初始人物：審神者本人、宗三左文字

初始近侍：宗三左文字 Lv. 93
   
本丸的樣子：暫時參考能劇舞台+一棵大松樹的設定（緣）

本丸的花：桃花，因為審神者愛宗三！
